एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫ एक दिल जो
समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी
जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
आप स्कूल में, अध्ययन कक्ष में, यहां तक ​​कि उसके घर के सामने भी कहीं से भी अचानक आ जाते थे ।
यू यॉन ने कहा कि.
मुझे
उसके साथ घटित होने वाली हर बात क्यों पता होनी चाहिए?
इसलिए?
आप डरे हुये हो?
बीमार
बस रुको।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बहुत ज्यादा जोर लगा रहा हूं।
आप पले - बढ़ें?
नहीं - नहीं।
बड़े मत हो जाओ, गी जियोंग.
ऐसा मत करो.
आप वास्तव में ऐसा क्यों कर रहे हैं?
अरे, जी जियोंग.
हमारा गी जियोंग परिपक्व नहीं होना चाहिए।
हमारा गी जियोंग बड़ा नहीं होना चाहिए।
[एपिसोड 12] बच्चों, पिताजी घर पर हैं।
वापसी पर स्वागत है।
वह खुश नहीं दिख रहा है, इसलिए
कुछ भी अनावश्यक मत कहो
और कमरे को पढ़ा.
यह भी आज़माएँ, ग्रिल्ड पैटी।
इसे बच्चों को दे दो.
यू सेओक कहाँ है?
वह एक दोस्त से मिलने गया था। उसे देर हो गई है।
यू योन, आप...
इन दिनों आप विचलित नहीं हैं, है ना?
नहीं।
वह
ट्यूशन पर कड़ी मेहनत कर रही है और अच्छा कर रही है।
यू डोल,
चलो किमची खाते हैं.
मेरा काम हो गया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको अच्छा खाना चाहिए ताकि आपका दिमाग़ काम करे।
गणित प्रतियोगिता बस आने ही वाली है।
सोंग यू डोल.
आओ यहाँ बैठो.
अपना चम्मच उठाओ.
सोंग यू डोल!
क्यों? तुम उसे डरा रहे हो।
समस्या आप ही हैं।
तुम बच्चों के ऊपर क्यों मंडराते रहते हो ? सच में?
सिर्फ एक नहीं, दोनों।
मैं यह नहीं ले सकता.
कुछ गड़बड़ है क्या?
जब आप बच्चों को डांटते हैं तो आपको दृढ़ रहना चाहिए।
आप इसे अच्छी तरह से कह सकते थे।
क्या स्कूल में कुछ हुआ?
आप सोच रहे होंगे कि क्या मैं असफल हो गया?
फिर से कार्यकाल नियुक्ति, है ना?
क्या? आप ऐसा क्यों कहेंगे?
मैंने कुछ नहीं कहा.
क्या मैं तुम्हें नहीं जानता?
आप हर साल एक ही घुमावदार सवाल पूछते हैं । यह मुझे पागल कर देता है।
मैं निराश हूं, क्योंकि हर साल आप लक्ष्य के
इतने करीब पहुंच जाते हैं, फिर भी यह हाथ से निकल जाता है।
आपको लगता है कि सामाजिक जीवन जीना
क्या यह उतना आसान है जितना आप इसे बता रहे हैं?
क्या यह इतना आसान है?
खैर, मुझे लगता है कि जो व्यक्ति
पूरे दिन घर पर रहता है, उसे यह बात पता नहीं होगी।
बस बच्चों पर ध्यान केंद्रित करें.
और मुझे तनाव देना बंद करो.
मुझे माफ़ करें।
पिताजी मुझ पर गुस्सा थे,
लेकिन उन्होंने इसका गुस्सा आप पर निकाला।
नहीं,
माँ ने पिताजी से ऐसा करने को कहा।
क्या?
यह सब इसलिए है क्योंकि माँ
उसे पीछे से नियंत्रित कर रही है।
मैं सचमुच माँ से नफरत करता हूँ.
उ डोल, ऐसा मत कहो...
तुम्हें माँ भी पसंद नहीं है.
आप ऐसा दिखावा क्यों करते हैं?
आपने हाल ही में ग्यू रिन को नहीं देखा है, है ना?
तुम दोनों में अभी तक सुलह नहीं हुई?
हमारे पास है।
ग्यू रिन ने कहा कि वह कुछ तय करने के बाद मिलना चाहती है ।
यह क्या है?
अकाप्रियो.
हुह?
शायद मुझे कहना चाहिए था कि मैं इसका ध्यान रखूंगा।
तुम्हें उस पर भरोसा नहीं है?
नहीं।
बेशक, मुझे यह पसंद नहीं है। भला कैसे हो सकता है?
कारण चाहे जो भी हो, मैं
उनके मिलने से खुश क्यों होऊंगा?
मुझे लगता है कि वह बस
ढीले सिरों को बांधने की कोशिश कर रही है।
शायद उसे इसकी जरूरत है।
अरे डोल, जल्दी चलो। हमें देर हो जाएगी।
इतनी जल्दी क्यों?
बस परीक्षण वातावरण के लिए अभ्यस्त होने के लिए।
यू डोल.
चलो चलें, चलो चलें।
ओह, यू सियोक, बाहर जा रहे हो?
हाँ, पुस्तकालय में।
मैं वापस आऊंगा.
मैं तुम्हें लाइब्रेरी तक ले चलूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अपने भाई को देखो.
क्या तुम्हें कुछ भी एहसास नहीं है?
उ डोल, चलो साथ-साथ चलें।
क्या आज आपकी कक्षाएं जल्दी ख़त्म हो जाएंगी?
पापा
जल्दी घर आ रहे हैं। सीधे वापस आ जाओ।
- अरे, सॉन्ग.
- यह...
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
नहीं, मैं तो वैसे भी तुम्हें फोन करने वाला था।
मैंने यह पहले किया था.
नहीं, मैंने पहले फ़ोन किया था। मैं तो 'से' तक भी पहुँच गया था।
इसका मतलब है कि मैंने पहले शुरू किया।
आपने मेरा नाम पूरा नहीं किया।
यह अनुचित है.
आपने मेरा नाम छोटा करके सिर्फ 'गीत' कर दिया।
तो फिर मुझे 'सेल' या कुछ और कहो।
तुम लोग सचमुच बहुत बचकाने हो।
जानबूझकर झगड़ा करना
वास्तव में काम नहीं करता, है ना?
अरे, चलो, चलो।
जर्मनी?
अब मुझे क्यों बताओ? मैं ही क्यों
अकेला हूँ जो नहीं जानता था?
- तुमने मुझे भी नहीं बताया।
- अरे।
नहीं, इसे मिटा दो।
मैं तुम्हें बताने जा रहा था.
तुम अपनी माँ के कारण पहले से ही बहुत परेशान थे
, इसलिए मैंने इसे टाल दिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में इस बारे में कुछ नहीं जानता था।
अरे, रोओ मत.
मैं पहले ही सब कुछ रो चुका हूँ।
अगर आप दोबारा शुरू करेंगे तो मुझे फिर से रोना पड़ेगा।
मुझे क्या करना होगा?
आपका क्या मतलब है?
क्या मुझे कोई लाइलाज बीमारी है या कुछ और?
ऐसा नहीं है कि मैं हमेशा वहां रहूंगी।
हो सकता है कि हम
एक महीने में समायोजित होकर वापस न आ पाएं।
नहीं।
मुझे ऐसा लगता है कि तुम किसी जर्मन लड़के से शादी कर लोगी
और पीढ़ियों तक वहीं रहोगी।
क्या? मैं वहाँ क्यों रहूँगा?
आप जानते हैं, मैं डांगुन का वंशज हूं।
मैं बस माँ के साथ रहने की कोशिश करना चाहता हूँ।
मैं उसके साथ उतना ही रहूंगी जितना पिताजी के साथ रहती थी।
जब तक यह सब बीत जाएगा,
हम वयस्क हो जाएंगे, है ना?
अपने स्वयं के निर्णय लेने
और उनकी जिम्मेदारी लेने में सक्षम होना।
हाँ, से रा.
तब तक, लड़कों से दूर रहो!
सच कहूँ तो, डेटिंग नहीं!
अभी तो बस पढ़ाई पर ध्यान दो।
- बस पढ़ाई कर रहा हूँ।
- हाँ।
आप लोगों को और अधिक अध्ययन करने की आवश्यकता है।
[यू डॉल के शिक्षक]
हाँ, गुरुजी। नमस्ते।
क्या? वह नहीं आया? क्या मतलब है तुम्हारा?
लेकिन मैं
मैंने उसे परीक्षा हॉल में प्रवेश करते हुए स्पष्ट रूप से देखा।
क्या हुआ?
- माँ.
- यू येओन.
क्या आपने यहां आते समय यू डोल को देखा?
हुह? यू डोल?
उन्होंने कहा कि यू डोल ने कभी
परीक्षा कक्ष में प्रवेश नहीं किया।
क्या?
यू डोल!
तुम कहाँ थे?
इस समय आप सब कहां थे?
यू डोल.
मुझे सब कुछ समझाओ.
आप बिना किसी कारण के ऐसा नहीं करेंगे।
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
क्या यह फिर से वही मिन हो था?
क्या उसने तुम्हें फिर से धमकाया? मारा?
ये नहीं चलेगा। चलो अस्पताल चलते हैं।
क्यों?
क्या मुझे डर है कि मेरे मस्तिष्क को क्षति पहुंचेगी
और मैं पढ़ाई नहीं कर पाऊंगा?
क्या आप चिंतित हैं कि मैं आपको शर्मिंदा कर दूंगा?
आपके लिए बस यही बात मायने रखती है, है न?
उ डोल, क्या हुआ?
आपका क्या मतलब है?
उसने यह सब आपसे सीखा है।
- मैं क्या?
- आप उसकी बड़ी बहन हैं,
मुझसे बात करो, झूठ बोलो,
चुपके से घूमना, और अजीब क्लबों में शामिल होना।
यह अच्छा व्यवहार है?
तुम ही हो जिसने सबसे पहले झूठ बोला था।
क्या?
क्यों? क्या हो रहा है?
उह, यह कुछ भी नहीं है.
तुम्हारा बैले कैरियर पूरी तरह से नकली था।
धोखेबाज तो आप हैं, तो मुझे क्यों दोष दे रहे हैं?
और,
अगर मैं पढ़ाई में फेल हो जाऊं तो तुम मुझे छोड़ दोगे , है ना?
जैसे आपने यू येओन का चित्र फाड़ दिया, वैसे ही
आप मुझे भी त्याग देंगे, है ना?
तुम ऐसा कैसे कह सकते हो, यू डोल?
सोंग यू डोल.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई माँ से इस तरह बात करने की?
प्रिये, बच्चों पर चिल्लाओ मत।
तुम, एक तरफ हट जाओ.
अभी अपनी माँ से माफ़ी मांगो.
अब!
तुम्हें मुझे डांटने का कोई अधिकार नहीं है।
आप हमें अनदेखा करते हैं और लगातार माँ को दोष देते हैं।
- क्या कहा तुमने?
- चलो अंदर चलें, यू डोल।
मैंने किताबों में तुम्हारे जैसे लोगों के बारे में पढ़ा है।
क्योंकि समाज में उन्हें नीची नज़र से देखा जाता है,
वे घर पर डरावने व्यवहार करते हैं
और अपना गुस्सा परिवार पर निकालते हैं।
आप कायर हैं।
यह बदमाश, सचमुच.
शांत हो जाओ, पिताजी.
यू सियोक, एक तरफ हटो।
- हटो!
- रुको!
आह, ये बच्चे सचमुच में बहुत बुरे हैं।
प्रिये, रुको, तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
इस पूरे समय मैं यही सोचता रहा कि मेरे बिना,
हमारा परिवार परिपूर्ण होगा.
वह था
मेरा पूर्ण भ्रम.
सभी लोग मास्क पहने हुए थे।
यहां तक ​​कि मेरा
एकदम सही भाई.
मैं वापस आऊंगा.
क्या? वह अभी तक यहाँ नहीं आया?
यहाँ किसी को भी?
निदेशक।
इस नज़र से क्या मतलब है?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
यह वही पोशाक है जो मैंने तब पहनी थी जब हम पहली बार मिले थे।
रिन रिन का पसंदीदा.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे ऐसा मत कहो।
- निर्देशक कहाँ हैं?
- निर्देशक
ट्रैफिक में फंस गया है और देर हो रही है।
ओह, वह देर से आया है?
जब तक हम प्रतीक्षा कर रहे हैं, आइए हम एक-दूसरे से मिलें
और पुरानी बातें याद करें।
आप पुरानी
कहानियों के बारे में अकेले ही बात कर सकते हैं।
हालांकि मुझे पता था कि यह सब बातें थीं, फिर
भी मैं स्वेच्छा से इसलिए आया था...
इंतज़ार।
आइये अतीत में वापस चलें।
सब मेरी गलती थी। मुझे माफ़ कर दो, ठीक है?
कोई बात नहीं।
यह गलती तो कोई भी कर सकता था।
क्या आप
मुझे भी माफ़ कर दोगे?
किस लिए?
आप अभी भी लोगों से दूरी बनाये रखते हैं, है ना?
खैर, मुझे अपनी बात ख़त्म करने दीजिए।
हालांकि मुझे पता था कि यह सब बातें थीं,
फिर भी मैं स्वेच्छा से आया था
अपने आदमी को आश्वस्त करने के लिए.
- क्या?
- मैंने अकेलेपन के कारण सेओन हो के साथ डेटिंग नहीं की।
यहां तक ​​कि आपसे डेटिंग करते समय भी,
सेओन हो हमेशा पहले स्थान पर था।
तब और अब, आप कू सेन हो को नहीं हरा सकते।
अरे, नाम गेउ रिन।
अरे, नाम गेउ रिन!
कू सेन हो, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आपातकालीन स्थिति में हूँ।
यहाँ आओ।
मैं यहाँ हूँ। अब क्या?
मैंने तुम्हें याद किया।
मैं भी।
मैंने वैसा ही किया जैसा पिंक ने कहा था।
मैंने गर्व से कहा कि मैं
अपने पति को आश्वस्त करने आई हूं।
मैं सचमुच दयनीय था, है ना?
मैंने ऐसा व्यवहार क्यों किया?
इतना शर्मनाक।
मैं इसे अपने पास ही रखूंगा.
लेकिन गंभीरता से, आपने ऐसा क्यों किया?
आपके सामान्य स्वभाव से भिन्न।
मुझे लगता है कि यह एकतरफ़ा प्यार का दुःख है।
एकतरफ़ा प्यार?
तुम साहसी हो गए हो, कू सेन हो।
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूं।
क्या?
अरे, तुम कल क्यों नहीं आये?
आप इस तरह से नहीं निकल सकते.
कल मेरे पिताजी की स्मृति थी।
ओह, स्मारक...
क्या?
मेरे पिताजी का पिछले साल निधन हो गया।
आप...
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
क्यों रो रही हो?
झूठा.
मैं भी दुखी हूं।
अपने दर्द को छुपाना आपके लिए कठिन रहा होगा।
मैं तुम्हारा बेहतर ख्याल रखूंगा, सेओन हो।
अरे, मैंने कहा था न रोओ।
मुझे लगता है कि यह तभी शुरू हुआ।
जब मैं
तुम्हें पसंद करने लगा हूँ.
क्यों? तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
मैं क्यों करूंगा?
मुझे डर था कि तुम मुझे अस्वीकार कर दोगे।
- क्या?
- अब तुम्हें समझ आ गया, है ना?
मेरे लिए यह बहुत लम्बा समय हो गया है।
यू सेओक!
मैं तस्वीरें लेना चाहता था.
हुह?
मैं अफ्रीका जाना चाहता हूँ
और ज़ेबरा और शेरों की तस्वीरें लें,
और रेगिस्तान में तारे भी.
यह क्या है?
क्या आप नेशनल ज्योग्राफिक जानते हैं?
अपनी तस्वीरें वहाँ प्रकाशित करवाना
मेरा सपना था.
मैंने सोचा
आप हमारे परिवार में स्वतंत्रता पाने वाले पहले व्यक्ति होंगे ।
क्योंकि
मैं सबसे कम सक्षम हूं।
कोई भी व्यक्ति असमर्थ नहीं है।
आप बस स्वयं हैं।
तुम्हें जो करना है करो।
लेकिन इस बारे में समझदारी से काम लें।
आप अपने बॉयफ्रेंड से क्यों नहीं मिल रही हैं
जो आपके साथ दोस्त जैसा व्यवहार करता है?
क्या आपने लड़ाई की?
बिल्कुल नहीं...
जो भी हो, इसे ज्यादा लंबा न खींचें।
या हो सकता है कि यह सचमुच इसी तरह ख़त्म हो जाए।
मैं प्रयोगशाला जाऊँगा।
आप आगे बढें.
यू सेओक.
अपना ध्यान रखना।
आप अगले सप्ताह आएंगे?
हाँ।
यू डोल.
हुह?
यू डोल!
उ डोल, क्या तुम वहाँ हो?
हुह?
माँ।
हाँ क्यों?
यू डोल कहाँ है?
वह शायद अपने कमरे में है।
वह चला गया है। वह घर में कहीं नहीं है।
यह बहुत शोरगुल वाला है, उफ़।
अरे, जी जियोंग.
अरे, यह एक आपातकालीन स्थिति है।
- क्या हुआ?
- तुम्हारी गर्लफ्रेंड के घर पर कुछ गड़बड़ है।
बच्चा भाग गया.
क्या?
बोंग गु...
नमस्ते?
साला!
क्या?
उह, ठीक है...
मुझे तुम्हें कुछ बताना है...
झूठ।
तुमने मेरे बारे में सुनकर फोन किया, है ना?
मैं वापस नहीं आ रहा हूँ, इसलिए फ़ोन रख दो।
तुम्हें वापस आने की ज़रूरत नहीं है।
बस मेरी बात सुन लो, ठीक है?
यह क्या है?
यू येओन के बारे में!
यदि आप घर से बाहर जाते हैं,
मुझे शायद यू योन से भी संबंध तोड़ना पड़ेगा।
क्यों?
वह मेरे बिना बेहतर रहेगी.
नहीं, यह सच नहीं है। तुम्हें पता है?
चलो जल्दी से मिलते हैं।
क्या आप जाने से पहले मुझे कुछ सलाह दे सकते हैं?
जीजाजी, है ना?
जाने से पहले कम से कम मुझे एक बात तो कह दो , है न?
अच्छा।
मैं तुम्हें संदेश भेजूंगा, इसलिए वहां आ जाओ।
लेकिन
किसी को मत बताना, ठीक है?
बेशक, कोई समस्या नहीं.
आप भी तो व्यस्त हैं, है ना?
10 मिनट. सिर्फ़ 10 मिनट.
ठीक है।
तुम बकवास कर रहे थे। क्या यह काम आया?
हाँ, खुशकिस्मती से वो ज़्यादा दूर नहीं है। मैं वापस आऊँगा।
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
क्या यह वास्तव में काम किया?
आपने जिस सब्सक्राइबर को डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
आपको वॉइस मेल से कनेक्ट किया जाएगा।
उसका फ़ोन बंद है। यहाँ तक कि
ट्रैकिंग ऐप भी बंद है।
क्या तुम्हें वह मिला?
यहाँ नहीं.
नहीं, वह अभी तक घर नहीं आया है।
हाँ।
पिताजी ने क्या कहा?
वह अगले परिसर की जाँच कर रहा है।
दिन में दो बार? क्या हो रहा है?
यू डोल का सबसे अच्छा दोस्त कौन है?
यू डोल.
बोंग गु.
तुम क्यों गिरते रहते हो?
यह एक अज्ञात नंबर है.
इनका उत्तर मत दो.
ठीक है।
उन्होंने फोन काट दिया।
हुह?
[बिजली बंद करने के लिए स्लाइड करें]
यहाँ।
क्या?
आपने जिस सब्सक्राइबर को डायल किया है, उसकी पावर
बंद हो गई है। अब आप वॉइस मेल से कनेक्ट हो जाएँगे।
यह बंद हो गया।
बोंग गु का घर कहाँ है?
यू डोल.
तुम परीक्षा से क्यों भागे?
मुझे इससे नफ़रत थी।
मुझे भी परीक्षा से नफरत है.
बोंग गु.
मैं अलविदा कहने आया हूं।
मैं घर छोड़ रहा हूं.
आपकी देखभाल कौन करेगा?
मुझे किसी की जरूरत नहीं है.
मैं होशियार हूँ। इसलिए मैं खुद ही बड़ा हो जाऊँगा।
मैं यह कर सकता हूं.
लेकिन...
कहीं भी, लेकिन घर नहीं।
मुझे हर किसी को देखना नापसंद है।
क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
हुह?
नहीं, दादी दुखी होंगी।
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
वह क्यों नहीं आ रहा है?
मुझे जल्दी करनी होगी.
कौन?
विशालकाय रेंगना.
वह कहता है कि वह
मेरी बहन के बारे में कुछ बात करना चाहता है।
इसे आज़माएँ। यह मज़ेदार है।
बहुत बचकाना.
लेकिन किसी को मत बताना, ठीक है?
उफ़, यह छोटा सा बदमाश.
ठीक है?
अधिक अधिक!
एक,
दो,
तीन!
बोंग गु!
क्या आप ठीक हैं, जीजाजी?
वह ठीक है.
यह तो बस मामूली चोटें हैं।
वह सदमे से कुछ देर के लिए बेहोश हो गया।
बोंग गु की दादी ने कहा कि वह भी ठीक है।
मेरे कारण, बोंग गु...
यह तुम्हारी गलती नहीं है, ठीक है?
चल दर।
बोंग गु इंतज़ार कर रहा है.
आना।
यह बच्चा सचमुच बहुत बुरा है।
यू डोल.
मुझे माफ़ करें।
यह सब मेरे बच्चे की वजह से है। मुझे माफ़ करना।
ठीक है।
खेलते समय बच्चों को चोट लग सकती है।
लेकिन
वह पहले सचमुच हैरान था।
उसका चेहरा पूरी तरह पीला पड़ गया।
यू डोल.
हम तुम्हें डांट नहीं रहे हैं.
इधर आओ, ठीक है?
यू डोल, सॉन्ग यू डोल.
यू डोल.
अरे डोल, माँ ग़लत थी।
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
माँ के पास आओ, प्यारी।
माँ।
मैं तुम्हें दुख पहुँचाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
वैसे,
वह लड़का कहां गया?
वह लंबा छात्र जिसने बच्चों को बचाया।
ओह, ठीक है। वह कहाँ गया?
हम तो उनका धन्यवाद भी नहीं कर पाए।
- दादी माँ.
- हाँ?
वह सिर्फ लंबा छात्र नहीं है,
वह यू डोल का बहनोई है...
हुह?
उसके बिना हम बड़ी मुसीबत में पड़ सकते थे ।
वह उन्हें
अस्पताल भी ले गए। हम बहुत आभारी हैं।
मुझे उसका धन्यवाद करना चाहिए.
बिल्कुल।
क्या वह अभी-अभी चला गया?
(एडमिन का समर्थन करने के लिए www.kisskh.at पर देखें)
यू योन, तुम कहाँ जा रहे हो?
जाओ. क्या?
आप क्या कर रहे हो?
ओह।
हुह?
माता पिता।
वह कोई मात्र पास होने वाला छात्र नहीं है।
वह मेरा बॉयफ्रेंड है.
- क्या?
गी जियोंग, नमस्ते कहो।
ये मेरे माता - पिता हैं।
ओह।
नमस्ते।
मैं नाम जी जियोंग हूं।
साला।
आप अभी क्या कह रहे हैं?
आप...
गी जियोंग.
आप!
दौड़ना!
- हुह?
- अरे, अरे!
सोंग यू योन! सोंग यू योन!
अरे, तुम बदमाश!
जीजाजी! अलविदा!
क्या कहा आपने?
♫ मैं कुछ कीमती चीज़ खोज रहा था ♫
♫ जो सबसे ज्यादा मायने रखता है उसे खोते हुए ♫
♫ मेरा यह गलत समझा गया दिल ♫
♫ कोई भी इसे गले नहीं लगा सका ♫
♫ मुझे जो उत्साह महसूस हो रहा है ♫
♫ आपके बारे में सब कुछ ♫
♫ सपने देखना भी चमत्कारी लगता है ♫
♫ तुम मुझे समझाते हो ♫
♫ ओह, वह उड़ रही है ♫
जोनाथन.
बड़ा पैर।
प्यारा।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
हम इस समय विद्रोह कर रहे हैं।
विद्रोह?
बिल्कुल सही समय.
क्या आप थोड़ी देर के लिए दुकान देख सकते हैं?
- लगभग 30 मिनट.
- ठीक है.
ठीक है, चलो चलें, बिगफुट।
ध्यान रखना अलविदा।
अलविदा।
यह वह जगह है जहां आप आना चाहते थे?
मैंने सोचा कि मैं यह जगह फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
और अब?
झगड़ा करना।
झगड़ा करना!
मुझे माफ़ करें।
मैं भी।
आपने क्या किया?
वे सभी बातें जो आपको परेशान करती हैं।
मैं परेशान नहीं था.
यह सिर्फ मेरी तुच्छता है।
क्योंकि तुम मुझे पसंद करते हो,
मुझे लगा कि मैं सचमुच एक सभ्य व्यक्ति हूं।
और जैसे-जैसे समय बीतता गया,
मुझे लगता है कि मेरा लालच और बढ़ गया है।
मुझे माफ़ करें
आपके लिए इसे कठिन बनाने के लिए।
आप एक अच्छे व्यक्ति हैं,
और अधिक चाहना ठीक है।
मेरे पूरे जीवन में,
मैंने कभी
किसी के बारे में गहराई से परवाह नहीं की।
तो, आप कल्पना कर सकते हैं कि
मैं पहले आपकी वजह से कितना परेशान था।
मैं खुद को फिर से परवाह करते हुए पाता हूँ,
नए सिरे से खुशी महसूस करना,
फिर से बेचैनी महसूस करना.
फिर भी,
तुम्हारे साथ सब कुछ मेरे लिए पहली बार है।
फिर फिर!
क्या यह आपका 'मैं तुम्हें पसंद करता हूँ' वाला चेहरा है?
गी जियोंग.
उठना।
हुह?
जी जियोंग, यह सही है।
मैं
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
♫ मुझे लगता है कि यह हमेशा आप ही हैं ♫
♫ मेरे मन में मेरा सुपर रंग ♫
♫ मेरी मोनोक्रोम दुनिया ♫
♫ जब भी आप गुजरते हैं तो रोशनी बढ़ जाती है ♫
♫ मेरे दिल के खाली कैनवास पर ♫
♫ इंद्रधनुषी रंगों के सपने चित्रित करना ♫
ओह अच्छा!
यह अच्छा था.
♫ तुम मेरे सुपर रंग हो ♫
बढ़िया, अच्छा.
ये अजीब है। वो इतनी मेहनत क्यों कर रहा है?
आज उसने बॉस पर अपना आपा नहीं खोया ।
और उन्हें एक एजेंसी से प्रस्ताव भी मिला।
तो मुझे लगता है कि वह
अब शौकिया नहीं है, है ना?
ऐसा लगता है जैसे वह वास्तव में एक सेलिब्रिटी है।
मैं कुछ अजीब महसूस कर रहा हूं।
क्यों?
उस आदमी को देखकर, जिसके साथ मैं हमेशा
रहती हूँ, वह इतनी मेहनत करता है
मुझे भी ऐसा महसूस होता है कि मुझे
भी कुछ करना चाहिए।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
बिल्कुल।
यह बहुत अनुचित है कि वह
अकेला ऐसा व्यक्ति है जो अच्छा कर रहा है।
देखना चाहते हैं?
यहाँ।
♫ तुम मेरे सुपर रंग हो ♫
सुनो।
हाँ।
सुना है आप जर्मनी जा रहे हैं।
यह अजीब है.
हम इतने करीब नहीं हैं
कि एक दूसरे को दिल से अलविदा कह सकें,
लेकिन अगर मैंने तुम्हें बिना
कुछ कहे जाने दिया तो मुझे हमेशा इसका पछतावा रहेगा।
खेद?
हाँ।
मुझे इसका अफसोस युगों तक रहेगा।
जैसे 'मुझे उस समय कुछ कहना चाहिए था
।'
अगर अब आप बोलेंगे तो
आपको बहुत पछतावा होगा।
शायद।
किसी भी तरह से, क्या मैं सिर्फ
एक दयनीय आदमी बनकर रह गया हूँ?
[जर्मनी में महारत हासिल करने के लिए 4 सप्ताह सुनना]
मुझे पता था कि अगर मैं हिचकिचाऊंगा तो मेरा अंत ऐसा ही होगा।
बिल्कुल नहीं।
लेकिन वापस आओ.
मैं उसी क्षण से पुनः शुरुआत करूंगा।
क्या? तुम वापस नहीं आ रहे हो?
अपना ध्यान रखना।
सुरक्षित वापस आओ.
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूं।
मेरे लिए यह बहुत लम्बा समय हो गया है।
गद्दार.
इस समय क्या हो रहा है?
मुझे कुछ कहना है.
यह मैं हूं।
पहले मैं था।
हुह?
वास्तव में...
ठीक है, आज एक नया आदमी शामिल हो रहा है।
वाह! वे कहते हैं कि वह सुंदर है।
अरे, अरे।
वह तो बस मिडिल स्कूल का छात्र है।
वह कितना सुंदर हो सकता है?
बातचीत बंद करो और चित्र बनाना शुरू करो।
क्या गलत?
ग्यू रिन, क्या हुआ?
अरे, अरे!
अरे, ग्यू रिन.
911 पर कॉल करें!
एक।
दो।
तीन!
इसीलिए मैं यह नहीं कह सका।
मैं तुम्हें कैसे बताऊं कि
मिडिल स्कूल से ही मुझे तुम पर क्रश है?
उफ़, कितना शर्मनाक है।
यह मेरे जीवन का सबसे शर्मनाक क्षण है ।
अब खुश हो? राहत महसूस कर रहे हो?
छह रिन.
विमान उड़ान भर रहा है.
गंभीरता से?
महोदया, हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आप वहां सुरक्षित पहुंच जाएं।
कल से हमने जो भी बातें की थीं, उन्हें भूल जाओ ।
मैं इसके बारे में सोचूंगा.
अरे!
[यू सियोक, मैं यहाँ हूँ। तुम कहाँ हो?]
ओह, यू सेओक.
मैं इंतज़ार कर रहा हूँ। तुम अभी कहाँ हो?
तो फिर वह किस स्कूल में जाता है?
'उसे' नहीं, गी जियोंग। नाम गी जियोंग।
समझ गया, समझ गया। तो कौन सा स्कूल?
- वह चिवोन हाई जाता है।
- चिवोन हाई?
क्या तुम पागल हो?
क्या?
चिवोन हाई में क्या गड़बड़ है?
उसके माता - पिता क्या करते हैं?
सही।
कोई भी समझदार माता-पिता अपने बच्चे को चिवोन हाई स्कूल नहीं भेजेंगे ।
हमारे परिवार में ऐसी क्या खास बात है?
हमारा परिवार गड़बड़ है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो...
हाँ।
मैं तुम्हारी माँ बनने के लायक नहीं हूँ, है ना?
मैंने अपनी बात हद से ज़्यादा कह दी।
मेरा मतलब ये नहीं था। तुम...
क्या आपका मतलब यह नहीं था?
तुम्हें मेरी कमज़ोरी पता चल गई है।
अब तुम्हें इसका इस्तेमाल करना चाहिए।
काश कि मुझे भी ऐसा करने का मौका मिलता।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
मैं सोचता रहता हूं कि आपने ऐसा क्यों किया
और आपकी कहानी क्या थी।
चिंता सबसे पहले आती है।
यह मेरे लिए भी अनुचित है।
मैं
पूरे दिल से तुमसे नफरत करना चाहता हूं, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुम मेरे साथ अलग व्यवहार करते हो और मुझे दूर धकेल देते हो,
लेकिन मैं खुद को आपसे नफरत करने के लिए नहीं ला सकता।
यह बहुत अनुचित है.
यू येओन.
मैंने यह सब तुम्हारे भले के लिए किया।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैंने यह घृणा के कारण किया?
'अच्छा प्रदर्शन' का क्या अर्थ है?
सब कुछ आपके मानकों के अनुसार है।
तो फिर आपके मानक क्या हैं?
आइये सुनें कि वे कितने महान हैं।
खुशी से रहना
मैं जो पसंद करता हूँ उसे चित्रित करता हूँ।
यह तो बस भोली-भाली बात है।
आप सोचते हैं कि जो आपको पसंद है उसे करना
सबको खुश करता है, है ना?
क्या आप बैले नृत्य करते समय खुश नहीं थे?
चलो अब इस विषय को छोड़ दें।
नहीं, मैं यह सुनना चाहता हूं।
आप भी नहीं चाहते कि यू डोल
गलतफहमी में रहे, है ना?
मुझमें बैले के लिए प्रतिभा थी,
तो मैंने पहले तो इसका आनंद लिया।
जब दूसरे लोग मुझसे ईर्ष्या करते थे तो मुझे गर्व महसूस होता था।
फिर एक दिन,
एक लड़की जो बैले जूते खरीदने में असमर्थ थी,
हमारी अकादमी में शामिल हो गई।
जब मैंने नये जूते खरीदे तो मैंने उसे अपने पुराने जूते दे दिये ।
क्या मैं सचमुच इन्हें ले सकता हूं?
हाँ, मुझे नये मिले हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन आप बैले में टिक नहीं पाएंगे।
इसमें बहुत अधिक पैसा खर्च होता है.
यहां तक ​​कि मेरी मां भी इस बारे में रोज शिकायत करती है।
हाँ, मुझे भी यह पता है.
लेकिन मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
सेउंग ही को इस तरह सोचते देखना मज़ेदार था।
अब, अगला डेमो...
अरे, वे तुम्हें बुला रहे हैं।
सेउंग ही, इसे आज़माओ।
मुझे?
उस दिन मुझे
पहली बार अपमान का स्वाद चखना पड़ा।
'जो आपको पसंद है उसे करते हुए खुशी से जीवन व्यतीत करना'?
यह केवल प्रतिभाशाली लोगों के लिए है।
तो, आपने नौकरी छोड़ दी?
ठीक से छोड़ भी नहीं पा रहा था।
मेरे दादा-दादी ने इसका कड़ा विरोध किया,
इसलिए मैं उस लड़की के नक्शेकदम पर तब तक चलता रहा
जब तक कि वह एक कंपनी में शामिल नहीं हो गई।
तो, आप एक बैले कंपनी में शामिल हो गए।
फिर,
चोट लगने के बाद आपने नौकरी छोड़ दी, है ना?
नहीं।
सेउंग ही को चोट लगी थी।
हुह?
रिहर्सल के दौरान बिजली चली गई
और दुर्घटना हो गई।
अचानक मैं, जो दूसरे नंबर पर था, फंसा दिया गया।
संयोगवश, मेरे
पिता का व्यवसाय चौपट हो गया,
इसलिए मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के बैले छोड़ दिया।
लोगों को ग़लतफ़हमी क्यों होने दें?
क्या आपको नहीं लगता कि आपके साथ अन्याय हुआ है?
दया पाने से बेहतर है खलनायक के रूप में देखा जाना।
क्या आपको यह दयनीय कहानी सुनने में आनंद आता है?
वैसे भी कोई सच पर यकीन नहीं करेगा।
एक अच्छा झूठ ही बेहतर है।
मुझे आप पर विश्वास है।
और वैसे भी मैं 'दयनीय' संस्करण को ही पसंद करता हूं।
आप सचमुच कुछ खतरनाक बात कह रहे हैं।
आपने वास्तव में क्या सुना?
मैंने कहा यह कठिन है.
आप जैसा कोमल व्यक्ति इसे संभाल नहीं सकता।
मैं अब बिल्कुल भी नरम नहीं हूं।
यदि आप और पिताजी आपत्ति करेंगे तो
मैं कॉलेज छोड़ दूंगी और चित्रकारी करती रहूंगी।
स्वतंत्र होने के लिए अंशकालिक काम करें।
और जी जियोंग को भी डेट करते रहो।
देखना?
अब मैं आपसे ठीक से बात भी कर पाता हूँ।
जीज़, आप सचमुच...
चलो अब बात करना बंद करें।
आपको अपनी ज़िद किससे मिली?
मुझे यह आपसे मिला.
मेरे जैसा मत बनो!
लेकिन मैं चाहता हूं।
मैं आपकी बेटी हूँ। मैं आपकी तरह हूँ।
और मैं तुम्हारी तरह जिऊंगा.
इसलिए,
अब से, शानदार जीवन जिएं।
ठीक है, माँ?
चलो उसे करते हैं।
मैं समझ गया, अब जाने दो।
मैं जाने नहीं दूँगा.
अब जाने दो.
यह गुदगुदी है, यू येओन।
अरे, क्यों?
मुझे भूख लगी है.
तुम खाना खाते हुए बीच में ही क्यों चले गए?
अलविदा जल्द ही.
जब गी जियोंग ने इसे तोड़ा,
उसने हमारी शानदार
बचपन की यादें भी नष्ट कर दीं।
गी जियोंग को बड़ा होते देखना
बहुत ही कष्टदायक और थका देने वाला है।
बड़े मत हो जाओ.
डे ओ, इस तरह से सोचो।
गी जियोंग जितना अधिक परिपक्व होता जाता है,
हमारी जेबें उतनी ही अधिक मोटी होती जाती हैं।
वह हमें सुंदर गर्लफ्रेंड से भी मिलवाएगा , है ना?
चूंकि अब वह परिपक्व हो गया है।
-गर्लफ्रेंड?
-हाँ.
इसलिए,
आइये इस कबाड़ को फेंक दें
और एक नये युग की तैयारी करें।
- नया युग!
- हाँ, नया युग!
आह, जी जियोंग.
नये युग का सम्मान करें.
माफ़ करें।
आस - पास।
यह यहाँ है.
यह वाला?
ये मरम्मत विशेषज्ञ हैं।
मैंने उन्हें ढूंढने के लिए पूरे देश की खोज की।
- इस चीज़ को देखो.
- हुह?
यह पूरी तरह से बर्बाद हो गया है.
यह आसान नहीं होगा.
हुह?
इसे ठीक नहीं कर सकते?
ऐसी कोई चीज़ नहीं है जिसे हम ठीक न कर सकें।
एकमात्र चीज जिसे हम ठीक नहीं कर सकते,
वह है किसी का व्यक्तित्व।
भाई?
- चलो चलें।
- रुको!
नहीं - नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मैंने हमारी बचपन की यादें लगभग नष्ट कर दी थीं।
चिंता मत करो।
मैं कभी नहीं बदलूंगा.
कभी नहीं! कभी नहीं! कभी नहीं!
इसे बाहर निकालो!
सर! इसे ठीक मत कीजिए!
बस इसे फेंक दो.
अब एक नया युग है!
नया युग?
हम अपने दैनिक जीवन में लौट आये।
यह विचार बाद में आया।
जब डेलुलु वापस लौटा,
वह किसी तरह मुझसे भी अधिक बचकानी लग रही थी।
या क्या मैं उस समय में डेलुलु से आगे निकल गया था?
डेलुलु फिर से चला गया.
अरे बाप रे।
ओह, ओह भगवान,
माँ की पीठ पर इतना बड़ा...
माँ से कही गई बातों के लिए दोषी महसूस करते हुए,
यू डोल ने जाने की कोशिश नहीं की।
अंततः,
वह एक लाड़-प्यार से पाला गया बच्चा बन गया
और 195 विश्व की राजधानियों को याद कर लिया।
माँ ने मुझे एस.एफ. बैठकों में भाग लेने की अनुमति दे दी।
यह सब कुछ नहीं था.
मैं वापस आऊंगा.
यू यॉन, रुको।
आज आपकी अकादमी
भुगतान की अंतिम तिथि है, है ना?
तीन मासिक किश्तों में भुगतान करें।
माँ!
पंजीकरण करें, कैनवास बदलें
और नए ब्रश प्राप्त करें।
धन्यवाद।
वह कहती रही कि मैं
अपनी कला कौशलता के बल पर कभी भी एसएनयू में प्रवेश नहीं पा सकूंगी,
फिर भी मुझे कला अकादमी में दाखिला दिलाया।
- यह?
- हाँ.
वहाँ।
यह किस प्रकार की तिजोरी है?
-पापा!
-क्या?
तुम्हें इसे खोलकर फेंक देना चाहिए।
यदि आप इसे खोलना ही चाहते हैं तो इसे क्यों बांधें?
आप ही थे जिन्होंने इसे बाँधा था।
मेरे हाथ गंदे हो गये.
अलविदा।
सेरा अपनी माँ के साथ जर्मनी के लिए रवाना हो गयी,
जबकि सेओन हो भर्ती के लिए तैयारी कर रहा था।
गी जियोंग ने खुद को
'एक आशाजनक कच्चा हीरा' कहा,
पहले की तुलना में काम के प्रति अधिक गंभीर हो जाना ।
आज होगा
मेरी अंतिम एस.एफ. बैठक.
अपने वरिष्ठ वर्ष
और कॉलेज प्रवेश परीक्षा की तैयारी करते समय,
मैंने माँ की सलाह के अनुसार परीक्षा में पूरी तरह जुट जाने का निर्णय लिया ।
[स्पिरिट फिंगर्स, अंतिम बैठक]
वरिष्ठ सदस्यों ने कहा
वे यहाँ इंतज़ार करेंगे
मेरे लिए, हमेशा की तरह.
ओह, मेरी गेंद, मेरी गेंद!
हड़ताल!
यहां तक ​​कि हमारे खेल विषय के साथ भी,
इनडोर बॉल गेम निषिद्ध हैं।
क्षमा मांगना।
सब लोग इधर देखो।
हमारे रेड को एक प्रोजेक्ट में कास्ट किया गया।
अरे, तुम हरे सुअर!
क्यों? यह अच्छी खबर है।
हर ऑडिशन में उन्हें
खराब अभिनय के लिए आलोचना का सामना करना पड़ा।
इसलिए उन्होंने दांत पीसकर
अभिनय का अभ्यास किया।
सचमुच, आप उन्हें क्यों बता रहे हैं?
भूमिका क्या है?
एक सुविधा स्टोर अंशकालिक।
उसे दो पूरी पंक्तियाँ मिलती हैं।
दो पूरी पंक्तियाँ?
सोंग यू येओन.
आप भी नहीं...
- वाह, बधाई हो।
- बधाई हो।
एक सुंदर सुविधा स्टोर कर्मचारी को
निश्चित रूप से ऑनलाइन ट्रेंड करना चाहिए।
ओह, मुझे पहले आपका ऑटोग्राफ चाहिए।
मुझे इसे किसी और से पहले प्राप्त करना चाहिए।
सभी अनुरोध मुझसे पूछें।
मैं अब गी जियोंग का मैनेजर हूं।
हुह? खाकी?
आपने अपने बालों को स्टाइल किया?
हाँ, एक ब्लाइंड डेट के लिए।
दो अजनबियों की मुलाकात?
हाँ - कब से?
मुझे भी ऐसा करना चाहिए. डेटिंग.
आज का मुख्य पात्र देर से आया है।
उन्होंने कहा कि उन्हें पहले कहीं रुकना होगा।
वह कोई बज़कट तो नहीं करवा रहा है, है न?
- बिल्कुल नहीं।
- क्या?
बिलकुल नहीं!
अब आप उसे रोक नहीं सकते.
ग्यू रिन, तुम कहाँ जा रहे हो?
सोन हो, तुम्हारे बाल...
आपने अभी तक इसे नहीं काटा है?
क्या? तुम क्यों रो रहे हो?
ब्लैक ने कहा कि आप
सैन्य शैली में बाल कटवा रहे हैं।
इससे भर्ती वास्तविक लगती है।
कि आप वास्तव में भर्ती हो रहे हैं।
आँसू क्यों?
रोओ मत, ठीक है?
इस बार मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
मैं एक वफादार प्रेमिका हूँ.
क्या कर रहे हो? कोई देख लेगा तो?
अगर मुझे तुम्हारी याद आये तो मैं क्या करूँ?
यह क्या है? क्या? क्या!
तुम क्या कर रहे हो? नहीं, नहीं।
नहीं - नहीं।
यह सही नहीं है.
उफ़, इसे बर्बाद कर दिया।
बस इसे पुनः बनाओ, कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं गोल्फ खेलना नहीं जानता।
गेंद मेरे पास आई!
रुको।
रेड भी बहुत बदल गया है, है ना?
हाँ सच है।
उसकी बात करे तो,
जब मैंने उसे पहली बार देखा
तो वह सचमुच डरावना था।
वह मिडिल स्कूल में अधिक डरावना था।
सोन हो, मैं अब भी डरावना हूँ!
हमारे यू योन से दूर रहो.
अरे, ठीक से खड़े हो जाओ।
मैं देख रहा हूँ।
उफ़, वह उपद्रवी!
ओह, लेकिन क्या ब्राउन सबसे ज्यादा नहीं बदला है?
क्या मुझे?
हाँ!
आप हर दिन एक ही पोशाक पहनते थे।
सोचा कि यह एक वर्दी थी.
बिल्कुल।
अब भी, देखिए, वह इस अवधारणा के प्रति सबसे अधिक गंभीर हैं ।
यदि इस पर विचार करें तो यह सच है।
अगर मैं उस समय ब्लू से नहीं मिला होता,
मैं शायद अभी भी घर पर ही फंसा हुआ
शराब में डूबा हुआ होता।
ईमानदारी से कहूं तो इस उम्र में सामाजिक मेलजोल बढ़ाना आसान नहीं है ।
सबको धन्यावाद,
इस बूढ़े आदमी के साथ घूमने के लिए.
मैं यहाँ सबसे बुजुर्ग हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जब आपको चित्रकारी का शौक हो तो उम्र की परवाह कौन करता है?
सत्य।
ऐसी बातें कहना.
बहुत बढ़िया, बेब्लू.
वह हमारा बेब्लू है।
हम बहुत सुन्दर हैं.
ज़रा ठहरिये।
अरे, अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है।
हाँ, माँ.
मुझे लगता है कि मैं सेओन हो की विदाई पार्टी के कारण रात के खाने के बाद घर आ जाऊँगा ।
समझ गया, मैं समय पर घर आ जाऊँगा।
ठीक है।
♫ मेरी डायरी में छिपे रंग ♫
♫ आज कौन से नए रोमांच आपका इंतजार कर रहे हैं ♫
माफ़ करें।
हाँ?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आपके पास थोड़ा समय है?
क्षमा?
मुझे?
♫ लेकिन समय के भीतर फँसा हुआ ♫
♫ मैं सारी रात
तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ♫
♫ मैं पहले तो कुछ नहीं कह सका ♫
♫ लेकिन अब मैं
आपके पास आने का साहस जुटा रहा हूँ ♫
कभी-कभी, मैं इसके बारे में सोचता हूं।
अगर मैं उस दिन एसएफ से न मिला होता, तो क्या होता?
चीज़ें कितनी अलग होतीं?
क्या होता अगर मेरे दोस्त पहले आ जाते?
क्या होता अगर मैंने मॉडल बनने से इनकार कर दिया होता?
यदि ऐसा हुआ होता,
अब यहां कोई नहीं होगा.
न मैं, न मेरे सपने।
♫ मैं कभी नहीं टूटूंगा ♫
♫ मेरा हाथ पकड़ो और फिर से उठो ♫
♫ साथ मिलकर, हम काफी हैं ♫
♫ आपके साथ,
आइए हम मिलकर अपने सपनों को पूरा करें ♫
शहद।
मैं यह किया करता था
केवल उन चीजों की कल्पना करें
जो कल्पनाओं में घटित हो सकती हैं।
मैं बहुत डरा हुआ था
सपने को हकीकत में बदलना.
लेकिन
अब मुझे पता है।
कि मेरे जैसा कोई भी व्यक्ति कुछ कर सकता है।
जब मैं बदलता हूं तो मेरी दुनिया भी बदल जाती है।
मैं अभी भी डरपोक हूँ,
और भविष्य के बारे में चिंतित,
लेकिन मैं बीच में हार नहीं मानूंगा।
क्योंकि...
♫ हालाँकि हम
अलग-अलग दिशाओं में देखते थे ♫
♫ अब से हम
एक ही जगह पर नज़र रखेंगे ♫
♫ खड़े हो जाओ, मैं कभी नीचे नहीं गिरूँगा ♫
♫ अपने घुटनों को साफ़ करो और फिर से उठो ♫
यू येओन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्योंकि मैं
एक और केवल एक।
दुनिया में विशेष Baeblu फिंगर.
अब अगला मॉडल कौन होगा?
मुझे!
अब समय है 'आई एम ग्राउंड' के आत्म-परिचय का!
[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
अभी साइन अप करें!
आओ बाहर चलते हैं।
♫ आप एक तारे की तरह चमक रहे हैं ♫
♫ तुम मेरे दिल को रोशन कर रहे हो ♫
♫ अपने ही प्रकाश से, अपने ही रंग से ♫
♫ आप पूरी दुनिया को खूबसूरत बनाते हैं ♫
♫ तुम, जो मेरे सपनों को भरते हो ♫
♫ मैं सचमुच आप तक पहुंचना चाहता हूं ♫
♫ चमत्कारों का धूमकेतु बनें ♫
♫ और मुझ पर चमको ♫
♫ एक लड़का था जो तारों से प्यार करता था ♫
♫ वहाँ एक युवा
धूमकेतु था जिसने उसकी रक्षा की ♫
♫ एक दिल जो
समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी
जो हमेशा रहेगी ♫
♫ स्टार और मेरी कहानी ♫
आत्मा उंगलियाँ!
- लड़ो! मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
- हम तुमसे प्यार करते हैं!
- मुझे सीज़न 2 की उम्मीद है।
- प्यार।
- अलविदा
अलविदा।